Repository: stanleyyylau/mml-cli
Catalog: deps/plugins/wp-rocket/languages/rocket-*.po
Languages: zh_cn

source: Your site is hosted on %s, we have enabled Varnish auto-purge for compatibility.
zh_cn: 您的网站在%s 上托管, 我们已启用Varnish自动清除以实现兼容性。

source: Jetpack XML Sitemaps
zh_cn: Jetpack XML 网站地图

source: Preload the sitemap from the Jetpack plugin
zh_cn: 从Jetpack插件预加载站点地图

source: We automatically detected the sitemap generated by the %s plugin. You can check the option to preload it.
zh_cn: 我们已自动侦测到网站地图是由 %s 插件产生。你可以选取此栏位来预先加载它。

source: All in One SEO XML sitemap
zh_cn: 全部在一个SEO XML站点地图

source: Yoast SEO XML sitemap
zh_cn: Yoast SEO XML 网站地图

source: <font ><b>Free Update</b></font>
zh_cn: <font ><b>免费更新</b></font>

source: Docs
zh_cn: 说明文件

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Settings
zh_cn: 常规设置

source: Clear this cache
zh_cn: 清除缓存

source: %s Update Rollback
zh_cn: %s更新回滚

source: Settings import failed: you do not have the permissions to do this.
zh_cn: 设置导入失败: 您没有执行此操作的权限。

source: Settings import failed: no file uploaded.
zh_cn: 设置导入失败: 未上载文件。

source: Settings import failed: incorrect filename.
zh_cn: 设置导入失败: 文件名不正确。

source: Settings import failed: incorrect filetype.
zh_cn: 设置导入失败: 类型不正确。

source: Settings imported and saved.
zh_cn: 已导入选项并保存。

source: Cloudflare development mode error: %s
zh_cn: Cloudflare开发模式错误: %s

source: Cloudflare development mode %s
zh_cn: Cloudflare开发模式 %s

source: Cloudflare cache level error: %s
zh_cn: Cloudflare缓存级别错误：%s

# Cloudflare caching level
source: Standard
zh_cn: 标准

source: Cloudflare cache level set to %s
zh_cn: Cloudflare缓存级别设置为 %s

source: Cloudflare minification error: %s
zh_cn: Cloudflare压缩错误：%s

source: Cloudflare minification %s
zh_cn: CloudFlare压缩 %s

source: Cloudflare rocket loader error: %s
zh_cn: Cloudflare rocket加载错误： %s

source: Cloudflare rocket loader %s
zh_cn: Cloudflare rocket加载 %s

source: Cloudflare browser cache error: %s
zh_cn: Cloudflare浏览器缓存错误： %s

source: Cloudflare browser cache set to %s seconds
zh_cn: Cloudflare浏览器缓存设置为 %s 秒

source: Clear cache
zh_cn: 清除缓存

source: Cache Options
zh_cn: 缓存选项

source: Never cache this page
zh_cn: 永不缓存此页面

source: Activate these options on this post:
zh_cn: 在这篇文章启用这些选项：

source: LazyLoad for images
zh_cn: 延迟加载图像

source: LazyLoad for iframes/videos
zh_cn: 延迟载入iframes框架和视频

source: Minify/combine HTML
zh_cn: 缩小/组合 HTML

source: Minify/combine CSS
zh_cn: 缩小/组合 CSS

source: Minify/combine JS
zh_cn: 缩小/组合 JS

source: Async CSS
zh_cn: 异步CSS

source: Defer JS
zh_cn: 延迟JS

source: Activate first the %s option.
zh_cn: 先启用 %s 选项。

source: <strong>Note:</strong> None of these options will be applied if this post has been excluded from cache in the global cache settings.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如在全站缓存设定中将缓存排除则不会套用这选项。

source: <strong>%1$s</strong> has not been deactivated due to missing writing permissions.<br> Make <strong>%2$s</strong> writeable and retry deactivation, or force deactivation now:
zh_cn: <strong>%1$s</strong>由于缺少写入权限而未被停用。<br> 使<strong>%2$s</strong>可写并重试停用，或强制停用：

source: <strong>%s</strong>: One or more plugins have been enabled or disabled, clear the cache if they affect the front end of your site.
zh_cn: <b>%s</b>：一个或多个扩展已启用或禁用，必要时清除缓存。

source: <strong>%s</strong>: The following plugins are not compatible with this plugin and may cause unexpected results:
zh_cn: <strong>%s</strong>：以下外掛不相容，可能会导致意外结果：

source: Deactivate
zh_cn: 停用

source: %1$s: A custom permalink structure is required for the plugin to work properly. %2$sGo to permalinks settings%3$s
zh_cn: %1$s: 插件正常工作需要自定义永久链接结构，%2$s去设置永久链接%3$s

source: %1$s is good to go! %2$sTest your load time%4$s, or visit your %3$ssettings%4$s.
zh_cn: %1$s 很容易做到！ %2$s测试加载时间%4$s，或访问你的%3$s设置%4$s。

source: Activate Imagify
zh_cn: 启用 Imagify

source: Install Imagify for Free
zh_cn: 免费安装 Imagify

source: Speed up your website and boost your SEO by reducing image file sizes without losing quality with Imagify.
zh_cn: 加速你的网站，并使用 Imagify 无损压缩降低图片文件大小，提高你的搜寻引擎优化成效。

source: More details
zh_cn: 更多详情

source: Would you allow WP Rocket to collect non-sensitive diagnostic data from this website?
zh_cn: 你会允许WP Rocket从这个网站收集非敏感的诊断数据吗？

source: This would help us to improve WP Rocket for you in the future.
zh_cn: 这将有助于我们在将来为您改进WP Rocket。

source: What info will we collect?
zh_cn: 我们会收集什么信息？

source: Below is a detailed view of all data WP Rocket will collect if granted permission. WP Rocket will never transmit any domain names or email addresses (except for license validation), IP addresses, or third-party API keys.
zh_cn: 以下是WP Rocket将在收到许可后收集的所有数据的详细视图。 WP Rocket将永远不会传输任何域名或电子邮件地址（许可证验证除外），IP地址或第三方API密钥。

source: Yes, allow
zh_cn: 是的，允许

source: No, thanks
zh_cn: 不，谢谢

source: Thank you!
zh_cn: 非常感谢！

source: WP Rocket now collects these metrics from your website:
zh_cn: WP Rocket现在从您的网站收集这些指标：

source: %s: Cache cleared.
zh_cn: %s: 清除缓存。

source: %s: Post cache cleared.
zh_cn: %s: 已清除Post缓存。

source: %s: Term cache cleared.
zh_cn: %s: 术语缓存被清除。

source: %s: User cache cleared.
zh_cn: %s: 用户缓存被清除。

source: Sitemap preload: %d uncached pages have now been preloaded. (refresh to see progress)
zh_cn: Sitemap preload: %d 未缓存的页面现在已经被预加载。(刷新看进度)

source: Sitemap preload: %d pages have been cached.
zh_cn: Sitemap preload: %d 个页面被缓存。

source: Force deactivation
zh_cn: 强制停用

source: The following code should have been written to this file:
zh_cn: 下面的代码应该被写入到这个文件中：

source: Dismiss this notice.
zh_cn: 忽略这个通知。

source: %s cannot configure itself due to missing writing permissions.
zh_cn: 由于 %s 缺少写入权限，无法进行自我配置。

source: Affected file/folder: %s
zh_cn: 受影响的文件/文件夹：%s

source: Troubleshoot: %1$sHow to make system files writeable%2$s
zh_cn: 疑难解答：%1$s如何使系统文件可写入%2$s

source: An unexpected error occurred. Something may be wrong with WP-Rocket.me or this server&#8217;s configuration. If you continue to have problems, <a href="%s">contact support</a>.
zh_cn: 发生意外错误。某些 WP-Rocket.me 文件或服务器设定发生错误。如果你持续遇到问题，请尝试<a href="%s">支持论坛</a>。

source: Unavailable
zh_cn: 不可用

source: License
zh_cn: 注册码

source: API key
zh_cn: API 密钥

source: Email address
zh_cn: 电邮地址

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: Get help, account info
zh_cn: 获取帮助, 帐户信息

source: My Status
zh_cn: 我的状态

source: Rocket Tester
zh_cn: Rocket 测试员

source: I am part of the WP Rocket Beta Testing Program.
zh_cn: 参与WP Rocket 测试计划。

source: Rocket Analytics
zh_cn: 火箭分析

source: I agree to share anonymous data with the development team to help improve WP Rocket. %1$sWhat info will we collect?%2$s
zh_cn: 我同意与开发团队共享匿名数据, 以帮助改进 WP Rocket。%1$s 我们会收集哪些信息？%2$s

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: Basic cache options
zh_cn: 基本缓存选项

source: Mobile Cache
zh_cn: 移动端缓存

source: Speed up your site for mobile visitors.
zh_cn: 加快您的网站, 为移动设备访问者。

source: We detected you use a plugin that requires a separate cache for mobile, and automatically enabled this option for compatibility.
zh_cn: 我们检测到您使用需要单独缓存移动设备的插件，并自动启用此选项以实现兼容性。

source: User Cache
zh_cn: 用户缓存

source: %1$sUser cache%2$s is great when you have user-specific or restricted content on your website.
zh_cn: %1$s用户缓存%2$s很有用, 当你有用户特定或受限制的内容在您的网站上。

source: SSL Cache
zh_cn: SSL 缓存

source: %1$sSSL Cache%2$s works best when your entire website runs on HTTPS.
zh_cn: %1$sSSL 缓存%2$s 在整个网站以HTTPS运行时效果最佳。

source: Cache Lifespan
zh_cn: 缓存周期

source: Cache lifespan is the period of time after which all cache files are removed.<br>Enable %1$spreloading%2$s for the cache to be rebuilt automatically after lifespan expiration.
zh_cn: 缓存周期是所有缓存文件被移除的时间段。<br>启用%1$s预载%2$s ，以便缓存在使用期限到期后自动重建。

source: Enable caching for logged-in WordPress users
zh_cn: 为登录的WordPress用户启用缓存

source: Enable caching for mobile devices
zh_cn: 启用移动设备缓存

source: Separate cache files for mobile devices
zh_cn: 为移动设备创建独立的缓存文件

source: %1$sMobile cache%2$s works safest with both options enabled. When in doubt, keep both.
zh_cn: %1$s移动缓存%2$s 在启用两个选项的情况下工作最安全。当有疑问时, 保留两者。

source: Enable caching for pages with <code>https://</code>
zh_cn: 启用使用<code>https://</code>的页面进行缓存

source: Specify time after which the global cache is cleared<br>(0 = unlimited )
zh_cn: 指定清除全局缓存的时间<br>(0 = 无限制)

source: Reduce lifespan to 10 hours or less if you notice issues that seem to appear periodically. %1$sWhy?%2$s
zh_cn: 如果您注意到似乎周期性出现问题, 将周期减少到10小时或更短。%1$s查看原因?%2$s

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Days
zh_cn: 天

source: File Optimization
zh_cn: 文件优化

source: Optimize CSS & JS
zh_cn: 优化 CSS 和 JS

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: %1$s Minification is currently activated in <strong>Autoptimize</strong>. If you want to use %2$s’s minification, disable those options in Autoptimize.
zh_cn: %1$s 压缩当前在<strong>Autoptimize</strong>中激活。如果要使用%2$s 的压缩, 请在 Autoptimize 中禁用这些选项。

source: CSS Files
zh_cn: CSS文件

source: JavaScript Files
zh_cn: JavaScript文件

source: Minify HTML
zh_cn: 压缩HTML

source: Minifying HTML removes whitespace and comments to reduce the size.
zh_cn: Minifying HTML 删除空白和注释以减小大小。

source: Combine Google Fonts files
zh_cn: 合并谷歌字体文件

source: Combining Google Fonts will reduce the number of HTTP requests.
zh_cn: 合并Google字体将减少HTTP请求的数量。

source: Remove query strings from static resources
zh_cn: 从静态资源中删除查询字符串

source: Removes the version query string from static files (e.g. style.css?ver=1.0) and encodes it into the filename instead (e.g. style-1.0.css). Can improve your GTMetrix score. %1$sMore info%2$s
zh_cn: 从静态文件中删除版本查询字符串 (例如, style.css?ver=1.0), 然后将其编码到文件名中 (例如, style-1.0.css)。可以提高你的 GTMetrix 评分。%1$s更多信息%2$s

source: Minify CSS files
zh_cn: 压缩CSS文件

source: Minify CSS removes whitespace and comments to reduce the file size.
zh_cn: Minify CSS删除空格和注释以减小文件大小。

source: This could break things!
zh_cn: 这可能会破坏一切！

source: If you notice any errors on your website after having activated this setting, just deactivate it again, and your site will be back to normal.
zh_cn: 如果您在启动此设置后发现网站上有任何错误，请再次停用，您的网站将恢复正常。

source: Activate minify CSS
zh_cn: 激活压缩CSS

source: Combine CSS files <em>(Enable Minify CSS files to select)</em>
zh_cn: 合并 CSS 文件<em>(启用压缩 css 文件选择)</em>

source: Combine CSS merges all your files into 1, reducing HTTP requests. Not recommended if your site uses HTTP/2. %1$sMore info%2$s
zh_cn: 合并 CSS 将所有文件合并为 1个压缩文件, 减少 HTTP 请求。不建议您的网站使用 HTTP/2。%1$s 更多信息%2$s

source: Activate combine CSS
zh_cn: 激活合并CSS

source: Excluded CSS Files
zh_cn: 排除 CSS 文件

source: Specify URLs of CSS files to be excluded from minification and concatenation.
zh_cn: 指定要从缩小和合并中排除的CSS文件的地址。

source: The domain part of the URL will be stripped automatically.<br>Use (.*).css wildcards to exclude all CSS files located at a specific path.
zh_cn: 此域部分的网址将被自动排除。<br>使用(.*).css 通配符可排除位于特定路径上的所有 css 文件。

source: Optimize CSS delivery
zh_cn: 优化 CSS 加载

source: Optimize CSS delivery eliminates render-blocking CSS on your website for faster perceived load time. %1$sMore info%2$s
zh_cn: 优化 css 加载消除渲染阻止 css 在您的网站, 以更快的感知加载时间。%1$s更多信息%2$s

source: Fallback critical CSS
zh_cn: 回滚关键CSS

source: Provides a fallback if auto-generated critical path CSS is incomplete. %1$sMore info%2$s
zh_cn: 如果自动生成的关键路径CSS不完整，则提供回滚。%1$s更多信息%2$s

source: Minify JavaScript files
zh_cn: 压缩 JavaScript 文件

source: Minify JavaScript removes whitespace and comments to reduce the file size.
zh_cn: 压缩 JavaScript 删除空白和注释以减小文件大小。

source: Activate minify JavaScript
zh_cn: 激活压缩 JavaScript

source: Combine JavaScript files <em>(Enable Minify JavaScript files to select)</em>
zh_cn: 合并 JavaScript 文件<em>(启用压缩 JavaScript 文件选择)</em>

source: Combine Javascript files combines your site's JS info fewer files, reducing HTTP requests. Not recommended if your site uses HTTP/2. %1$sMore info%2$s
zh_cn: 合并 Javascript 文件将您站点的 JS 压缩成更少的文件, 减少 HTTP 请求。不建议您的网站使用 HTTP/2。%1$s 更多信息%2$s

source: Activate combine JavaScript
zh_cn: 激活组合 JavaScript

source: Excluded JavaScript Files
zh_cn: 排除 JavaScript 文件

source: Specify URLs of JavaScript files to be excluded from minification and concatenation.
zh_cn: 指定要从压缩和合并中排除的 JavaScript 文件的 url。

source: The domain part of the URL will be stripped automatically.<br>Use (.*).js wildcards to exclude all JS files located at a specific path.
zh_cn: 此域部分的网址将被自动排除。<br>使用(.*).js 通配符可排除位于特定路径上的所有 JS 文件。

source: Load JavaScript deferred
zh_cn: 延迟加载 JavaScript

source: Load JavaScript deferred eliminates render-blocking JS on your site and can improve load time. %1$sMore info%2$s
zh_cn: 加载 JavaScript 延迟消除在您的网站上渲染阻止 JS, 并可以提高加载时间。%1$s更多信息%2$s

source: Safe Mode for jQuery (recommended)
zh_cn: jQuery安全模式（推荐）

source: Safe mode for jQuery for deferred JS ensures support for inline jQuery references from themes and plugins by loading jQuery at the top of the document as a render-blocking script.<br><em>Deactivating may result in broken functionality, test thoroughly!</em>
zh_cn: 用于延迟 JS 的 jquery 的安全模式确保通过将 jquery 加载到文档顶部作为呈现阻止脚本来支持来自主题和插件的内嵌 jquery 引用。<br><em>停用可能导致功能中断, 测试彻底!</em>

source: Media
zh_cn: 媒体

source: LazyLoad, emojis, embeds
zh_cn: 延时加载, 标签, 嵌入

source: LazyLoad
zh_cn: 延迟加载

source: It can improve actual and perceived loading time as images, iframes, and videos will be loaded only as they enter (or about to enter) the viewport and reduces the number of HTTP requests.
zh_cn: 它可以提高实际和感知的加载时间，因为图像，iframe和视频只会在进入（或即将进入）视口时加载，并减少HTTP请求的数量。

source: Emoji 👻
zh_cn: 表情 👻

source: Use default emoji of visitor's browser instead of loading emoji from WordPress.org
zh_cn: 使用访问者浏览器的默认表情符号，而不是从WordPress.org加载表情符号

source: Embeds
zh_cn: Embeds嵌入

source: Prevents others from embedding content from your site, prevents you from embedding content from other (non-whitelisted) sites, and removes JavaScript requests related to WordPress embeds
zh_cn: 防止其他人从网站中嵌入内容, 阻止您从其他 (非列入白名单) 网站中嵌入内容, 并删除与 WordPress 嵌入相关的 JavaScript 请求

source: Enable for images
zh_cn: 启用图像

source: Enable for iframes and videos
zh_cn: 启用iframes框架和视频

source: Replace YouTube iframe with preview image
zh_cn: 将YouTube iframe替换为预览图片

source: This can significantly improve your loading time if you have a lot of YouTube videos on a page.
zh_cn: 如果网页上有很多YouTube视频，这可以显着改善您的加载时间。

source: Disable Emoji
zh_cn: 关闭Emoji

source: Disable Emoji will reduce the number of external HTTP requests.
zh_cn: 禁用表情符号将减少外部HTTP请求的数量。

source: Disable WordPress embeds
zh_cn: 禁用 WordPress 嵌入

source: Preload
zh_cn: 预加载

source: Generate cache files
zh_cn: 生成缓存文件

source: Sitemap Preloading
zh_cn: 站点地图预加载

source: Sitemap preloading runs automatically when the cache lifespan expires. You can also launch it manually from the upper toolbar menu, or from Quick Actions on the %1$sWP Rocket Dashboard%2$s.
zh_cn: 当缓存到期时，Sitemap预加载自动运行。您也可以从顶部工具栏菜单手动启动它, 或快速启动从%1$s WP Rocket 仪表盘%2$s.

source: %1$sBot-based%2$s preloading should only be used on well-performing servers.<br>Once activated, it gets triggered automatically after you add or update content on your website.<br>You can also launch it manually from the upper toolbar menu, or from Quick Actions on the %3$sWP Rocket Dashboard%4$s.
zh_cn: 仅使用基于%1$sBot-based%2$s预加载在性能良好的服务器上。一旦激活，它会在您添加或更新网站上的内容后自动触发。<br>您也可以从顶部工具栏菜单中手动启动它， 或快速行动从%3$sWP Rocket 仪表盘%4$s.

source: Deactivate these options if you notice any overload on your server!
zh_cn: 如果您发现服务器上有任何超载，请停用这些选项！

source: Prefetch DNS Requests
zh_cn: 预加载DNS请求

source: DNS prefetching can make external files load faster, especially on mobile networks
zh_cn: DNS 可以使外部文件加载速度更快, 尤其是在移动网络上

source: Activate sitemap-based cache preloading
zh_cn: 激活基于站点地图的缓存预加载

source: Sitemaps for preloading
zh_cn: 用于预加载的站点地图

source: Specify XML sitemap(s) to be used for preloading
zh_cn: 指定要用于预加载的XML站点地图

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: URLs to prefetch
zh_cn: 要预取的网址

source: Specify external hosts to be prefetched
zh_cn: 指定要预取的外部主机

source: Advanced Rules
zh_cn: 高级规则

source: Fine-tune cache rules
zh_cn: 微调缓存规则

source: Sensitive pages like custom login/logout URLs should be excluded from cache.
zh_cn: 应将自定义登录/注销网址等敏感网页从缓存中排除。

source: <br>Cart, checkout and "my account" pages set in <strong>%1$s%2$s%3$s</strong> will be detected and never cached by default.
zh_cn: <br>购物车, 结账和 "我的账户" 页面设置中<strong>%1$s%2$s%3$s</strong> 将被检测到, 并且不会在默认情况下缓存。

source: Never Cache URL(s)
zh_cn: 从不缓存URL(s)

source: Never Cache Cookies
zh_cn: 从不缓存Cookies

source: Never Cache User Agent(s)
zh_cn: 永不缓存用户代理(s)

source: Always Purge URL(s)
zh_cn: 始终清除URL(s)

source: Cache Query String(s)
zh_cn: 缓存查询字符串(s)

source: %1$sCache for query strings%2$s enables you to force caching for specific GET parameters.
zh_cn: %1$s 缓存用于查询字符串 %2$s 使您能够强制缓存特定的GET参数。

source: Specify URLs of pages or posts that should never be cached (one per line)
zh_cn: 指定永不应缓存的页面或文章的网址（每行一个）

source: The domain part of the URL will be stripped automatically.<br>Use (.*) wildcards to address multiple URLs under a given path.
zh_cn: 此域部分的网址将被自动排除。<br>使用 (.*) 通配符来解决给定路径下的多个URL。

source: Specify the IDs of cookies that, when set in the visitor's browser, should prevent a page from getting cached (one per line)
zh_cn: 指定在访问者的浏览器中设置的Cookie的ID应该防止页面被缓存（每行一个）

source: Specify user agent strings that should never see cached pages (one per line)
zh_cn: 指定不缓存页面的用户代理字符串（每行一个）

source: Use (.*) wildcards to detect parts of UA strings.
zh_cn: 使用(.*)通配符检测部分UA字符串。

source: Specify URLs you always want purged from cache whenever you update any post or page (one per line)
zh_cn: 指定您更新任何文章或页面时始终从缓存中清除的URL（每行一个）

source: Specify query strings for caching (one per line)
zh_cn: 指定用于缓存的查询字符串（每行一个）

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Optimize, reduce bloat
zh_cn: 优化, 减少臃肿

source: Post Cleanup
zh_cn: 文章清理

source: Post revisions and drafts will be permanently deleted. Do not use this option if you need to retain revisions or drafts.
zh_cn: 文章修订和草稿将被永久删除。如果需要保留修订或草稿, 请不要使用此选项。

source: Comments Cleanup
zh_cn: 评论清理

source: Spam and trashed comments will be permanently deleted.
zh_cn: 垃圾和回收站中评论将被永久删除。

source: Transients Cleanup
zh_cn: Transients 清理

source: Transients are temporary options; they are safe to remove. They will be automatically regenerated as your plugins require them.
zh_cn: Transients 是临时选项; 他们可以安全地删除。 它们会在您的插件需要它们时自动重新生成。

source: Database Cleanup
zh_cn: 清理数据库

source: Reduces overhead of database tables
zh_cn: 减少数据库表的开销

source: Automatic cleanup
zh_cn: 自动清理

source: Revisions
zh_cn: 修订版本

source: %s revision in your database.
zh_cn: %s修订版在您的数据库中。

source: Auto Drafts
zh_cn: 自动草稿

source: %s draft in your database.
zh_cn: %s草稿在您的数据库中。

source: Trashed Posts
zh_cn: 回收站内文章

source: %s trashed post in your database.
zh_cn: %s 回收站内文章在您的数据库中。

source: Spam Comments
zh_cn: 垃圾评论

source: %s spam comment in your database.
zh_cn: %s 垃圾评论在您的数据库中。

source: Trashed Comments
zh_cn: 回收站内评论

source: %s trashed comment in your database.
zh_cn: %s回收站内评论在您的数据库中。

source: Expired transients
zh_cn: 过期Transients

source: %s expired transient in your database.
zh_cn: %s 过期 Transients 在您的数据库中。

source: All transients
zh_cn: 所有Transients

source: %s transient in your database.
zh_cn: 数据库中有%s个Transients 。

source: Optimize Tables
zh_cn: 优化数据表

source: %s table to optimize in your database.
zh_cn: %s 要在数据库中优化的表。

source: Schedule Automatic Cleanup
zh_cn: 计划自动清理

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Daily
zh_cn: 每天

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Integrate your CDN
zh_cn: 集成CDN

source: All URLs of static files (CSS, JS, images) will be rewritten to the CNAME(s) you provide.
zh_cn: 所有静态文件 (CSS, JS, images) 的 url 将被改写为您提供的 CNAME。

source: Exclude files from CDN
zh_cn: 从CDN中排除文件

source: Enable Content Delivery Network
zh_cn: 启用内容传送网络

source: Specify the CNAME(s) below
zh_cn: 在下面指定CNAME(s)

source: Specify URL(s) of files that should not get served via CDN
zh_cn: 指定不应通过CDN提供的文件的URL（每行一个）

source: The domain part of the URL will be stripped automatically.<br>Use (.*) wildcards to exclude all files of a given file type located at a specific path.
zh_cn: 此域部分的网址将被自动排除。<br>使用 (.*) 通配符排除位于特定路径的给定文件类型的所有文件。

source: Add-ons
zh_cn: 附件

source: Add more features
zh_cn: 添加更多功能

source: One-click Rocket Add-ons
zh_cn: 扩展组件

source: One-Click Add-ons are features extending available options without configuration needed. Switch the option "on" to enable from this screen.
zh_cn: 扩展组件是可用选项而不需要配置功能。 将此选项设置为“打开”以启用。

source: Rocket Add-ons
zh_cn: 扩展组件

source: Rocket Add-ons are complementary features extending available options.
zh_cn: 扩展组件用来扩展可用选项的补充功能。

source: If Varnish runs on your server, you must activate this add-on.
zh_cn: 如果Varnish在你的服务器上运行，你必须激活这个附加组件。

source: Varnish cache will be purged each time WP Rocket clears its cache to ensure content is always up-to-date.<br>%1$sLearn more%2$s
zh_cn: 每当WP Rocket清除其缓存以确保内容始终保持最新时，高速缓存将被清除。<br>%1$s学到更多%2$s

source: Cloudflare
zh_cn: 国外CDN加速服务

source: Integrate your Cloudflare account with this add-on.
zh_cn: 将您的Cloudflare帐户与此扩展组件集成。

source: Provide your account email, global API key, and domain to use options such as clearing the Cloudflare cache and enabling optimal settings with WP Rocket.
zh_cn: 提供您的帐户电子邮件，全球API密钥和域以使用诸如清除Cloudflare缓存和启用WP Rocket的最佳设置等选项。

source: Cloudflare credentials
zh_cn: Cloudflare凭证

source: Cloudflare settings
zh_cn: CloudFlare设置

# Cloudflare
source: Global API key:
zh_cn: Global API密钥：

# Cloudflare
source: Find your API key
zh_cn: 查找您的 API 密钥

# Cloudflare
source: Account email
zh_cn: 帐户电子邮件

# Cloudflare
source: Domain
zh_cn: 域名

source: Development mode
zh_cn: 开发模式

source: Temporarily activate development mode on your website. This setting will automatically turn off after 3 hours. %1$sLearn more%2$s
zh_cn: 在您的网站上暂时激活开发模式。此设置将在3小时后自动关闭。%1$s了解更多%2$s

source: Optimal settings
zh_cn: 最佳设置

source: Automatically enhances your Cloudflare configuration for speed, performance grade and compatibility.
zh_cn: 自动提高您的 Cloudflare 配置速度, 性能等级和兼容性。

source: Relative protocol
zh_cn: 相对协议

source: Should only be used with Cloudflare's flexible SSL feature. URLs of static files (CSS, JS, images) will be rewritten to use // instead of http:// or https://.
zh_cn: 只能和 Cloudflare 的灵活 SSL 功能一起使用。 静态文件 (CSS, JS, images) 的URL将被重写为使用//而不是http:// 或 https://.

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Import, Export, Rollback
zh_cn: 导入、导出、回滚

source: Pages Are Not Cached or CSS and JS Minification Are Not Working
zh_cn: 页面没有缓存或 CSS 和 JS 压缩不工作

source: Google PageSpeed Grade does not Improve
zh_cn: 谷歌 PageSpeed 等级不提高

source: My Site Is Broken
zh_cn: 我的网站出错了

source: Resolving Issues with File Optimization
zh_cn: 解决文件优化问题

source: Upload file and import settings
zh_cn: 上传文件并导入选项

source: Settings saved.
zh_cn: 选项已保存。

source: Critical CSS for %1$s not generated. Error: %2$s
zh_cn: 没有生成 %1$s 的关键CSS. 错误: %2$s

source: The API returned an invalid response code.
zh_cn: API返回了无效的响应代码。

source: The API returned an empty response.
zh_cn: API返回了一个空的响应。

source: The critical CSS content could not be saved as a file in %s.
zh_cn: 关键CSS内容无法保存为 %s.

source: Critical CSS for %s generated.
zh_cn: 生成 %s 的关键CSS。

source: Critical CSS generation is currently running: %1$d of %2$d page types completed. (Refresh this page to view progress)
zh_cn: 关键的CSS生成当前正在运行：完成%2$d 页面类型的%1$d。 （刷新此页面查看进度）

source: Critical CSS generation finished for %1$d of %2$d page types.
zh_cn: 关键的CSS生成已完成%2$d的 %1$d个页面类型。

source: Database optimization process is running
zh_cn: 数据库最佳化

source: Database optimization process is complete. Everything was already optimized!
zh_cn: 数据库优化过程完成。一切都已经优化了！

source: Database optimization process is complete. List of optimized items below:
zh_cn: 数据库优化过程完成。下面的优化项目清单：

source: %1$d %2$s optimized.
zh_cn: %1$d %2$s 已优化.。

source: To function properly, %1$s %2$s requires at least:
zh_cn: 要正常运行，%1$s %2$s 至少需要：

source: PHP %1$s. To use this WP Rocket version, please ask your web host how to upgrade your server to PHP %1$s or higher.
zh_cn: PHP %1$s。要使用此 WP Rocket 版本, 请将您的服务器升级到 PHP%1$s 或更高版本。

source: WordPress %1$s. To use this WP Rocket version, please upgrade WordPress to version %1$s or higher.
zh_cn: WordPress %1$s。要使用这个 WP Rocket 版本, 请升级 WordPress 到版本的%1$s 或更高。
